## Tasks

- Добавить пользователя

```
Запрос:
POST /api/users

email - текстовое поле
password - текстовое поле

Ответ:
id - число
email - текстовое поле
state - состояние
role - роль

Дополнительно:
При создании пользователя ему должен быть присвоен статус NOT_CONFIRMED и роль по умолчанию USER
```

- Получить список всех пользователей

```
Запрос:

GET /api/users

Ответ:

{
    "users": [
        // список пользователей, с полями
        // id, email, state, role
    ],
    "count" : // сколько данных вернули 
}
```


- Добавление событий
```
Запрос:
POST /api/events

email - (уникальный пользователь) текстовое поле
event - (событие) текстовое поле


Ответ:
id - число
email - текстовое поле
event - событие
state - состояние
    
Дополнительно:
При создании события ему должен быть присвоен статус по умолчанию IS_NOT_DONE
```


- Получение событий
```
Запрос:

GET /api/events/email

Ответ:

{
"user": [
// список событий, с полями
// id, email, event, state
],
"count" : // сколько данных вернули
}
```
